En electrónica, un amplificador buffer es un dispositivo que acopla impedancias en un circuito. En su forma más sencilla es un complemento funcionando como seguidor. Por consiguiente el voltaje y la corriente no disminuyen en el circuito, ya que este toma el voltaje de la fuente de alimentación del operacional y no de la señal que se está introduciendo, por lo que si una señal llegara con poca corriente, el circuito seguidor compensaría esa pérdida con la fuente de alimentación del amplificador operacional, ya sea este unipolar o bipolar.
En el ámbito de los Sistemas de Información Geográfica
